Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
"خطر"
"انفجار يهز الحرم الجامعي"
"حادث غامض في مختبر جامعة (كالفر)"
"مشاهدة المسخ الأخضر"
"أجهزة مختبر تم كشفها في الموقع"
"المخلوق هرب من الأسر"
"شوهد (ساسكواتش) أخضر"
"طلب مصادرة: الجيش الأميركي:
’ستارك إندستريز‘ - صدق"
"روس"، الدكتورة "إليزابيث"
"بانر" حاول الاتصال 02-07-2006"
"مطاردة الرجل مستمرة"
"نيك فيوري، أمر الدروع"
"هل توقف عن الهرب؟"
"لا مشاهدات منذ خمسة أشهر"
"158 يوم بلا تحول"
"روسينا فافيلا، برازيل"
هل أصبح جاهزاً؟
"قاموس موجز، برتغالي- إنجليزي"
هذه لكمة عظيمة.
جائع؟
جائع.
دعنا نعمل على تنفسك.
هنا، انفعال.
الخوف ليس جيداً. إذن انفعال وسيطرة.
استعمل حجابك الحاجز.
أفضل طريقة للسيطرة على غضبك
هي أن تسيطر على جسمك.
سيطر على نبضك.
تنفس. تنفس.
تنفس.
انتظر.
حسناً.
يمكنني أن أجعلها تعمل لفترة، لكنك تحتاج...
أحتاج إلى مصنع جديد.
حسناً. حسناً.
خمسة أشهر مضت وأنت تساعدني هكذا.
إنك أذكى من أن تكون عاملاً يومياً.
دعني أضعك على قائمة الرواتب.
أقفل هذا! أقفله!
انتبهوا!
حسناً!
"حمولة سريعة،
(البرازيل- الولايات المتحدة)"
أتريدين أن تتناولي الغداء معي؟
اغرب عن وجهي أيها الأميركي.
ألديك مشكلة؟
لقد تأخرت.
لا تجعلني... جائعاً.
لن أعجبك عندما أكون...
جائعاً.
ليست هذه هي الكلمة الصحيحة.
أنت، يا هذا.
أترى تلك؟ أترى تلك الحزمة؟
إنها تذكرتي للخروج من هنا.
"تشفير - الوضع: 100 بالمئة
المشفر - يدعو السيد (بلو)"
"بلو"، هل أنت هناك؟
السيد "بلو" - سيد "غرين"!
السيد "بلو" -
سررت بالتحدث إليك ثانية يا صديقي الغامض!
وجدت الزهرة.
السيد "بلو" - أخيراً.
السيد "بلو":
إنها زهرة صغيرة رائعة، أليس كذلك؟
- تأكد من تجربة جرعة كبيرة.
- حظاً سعيداً.
اللعنة!
فشل آخر
ما مقدار ما استعملته؟
كلها.
إذن حان الوقت لأن نجتمع
هذا ليس آمناً
"بلو": العيش مع التسمم
بأشعة غاما ليس آمناً.
توقف عن مطاردة الزهور
أرسل لي عينة دم
"بلو": لا يمكنني المساعدة إذا لم تدعني.
السيد "بلو"، "نيويورك"، "نيويورك"
"أرلنغتون فرنجينيا"
هذا شيء مهم أكثر.
"اللواء (تي روس)"
إنه احتمال أن يكون مرض غاما. "ميلووكي".
هناك رجل شرب صودا نبات الـ"غوارانا".
أعتقد أن تأثير ذلك كان أكثر مما كان يتوقع.
مدهش.
- أين جرت التعبئة بالقناني؟
- "بورتو فيردي" في "البرازيل".
اطلبي من رجالنا أن يبحثوا
عن رجل أبيض في معمل التعبئة.
قولي لهم ألا يتصلوا به! إن رآهم، سيختفي!
"فورت جونسون، أفرغلايد"
جلبت لك من أمكنني. كانت المهلة قصيرة،
لكنهم من النوع الممتاز.
وجلبت لك خبيراً في هذا الحقل.
"أميل بلونسكي". ولد في "روسيا"،
ونشأ في "إنجلترا".
وبالاستعارة من البحرية الملكية
إلى قيادة العمليات الخاصة.
أعرف أنك طالبت ببعض الخدمات
لتحصل على ذلك يا "جو".
سررت لأنني تمكنت من المساعدة.
قم بذلك بشكل جيد فقط.
هذا هو الهدف والموقع. خطف وأسر، الهدف حي.
ستوزع عليكم أسهم
تحتوي على مخدر وأسلحة إخماد،
لكن الذخيرة الحية هي للإسناد فقط.
القوات المحلية تساندنا هناك،
لكننا نريد أن يمر الأمر بهدوء.
هل هو مقاتل؟
هدفكم هارب من الحكومة الأميركية
وسرق أسراراً عسكرية.
وهو متورط أيضاً بموت عالمين،
وضابط عسكري، وشرطي من ولاية "آيداهو"
ومحتمل صيادين كنديين أيضاً.
فلا تنتظروا لتعرفوا ما إذا كان مقاتلاً!
خدروه وأعيدوه.
"مشفر - اتصال قادم...
السيد "بلو" - أخبار جيدة"
فحوصات الدم التمهيدية
تشير إلى انخفاض هام في الغاما.
هل ستشفيني هذه العملية؟
نعم
- لكن...
- أحتاج إلى بيانات أكثر
هيا.
"مستويات التعرض - تركيز أشعة غاما
إشباع الخلايا"
"مستحيل. البيانات ليست هنا."
"بلو" - أين هي؟
"في البيت"
كاميرا.
ها نحن نبدأ.
تخلص من الكلب اللعين.
أمسكوا به!
الهدف يتحرك.
أين هو؟
إنه على الأرض.
- دعونا نذهب!
- اذهبوا!
تحركوا بسرعة!
شكراً.
هيا، هيا، هيا!
هيا! هيا!
أخلوا المكان!
لا تفقدوه!
لا!
تقدموا خلفه!
الهدف يمر على الوحدة النقالة 090.
لا.
لا بد وأن تكون تمزح معي.
- أين هو؟
- تم تحديد موقع الهدف.
أميركي!
هيا بنا.
لا!
رجاء! لا!
ليس الكومبيوتر!
أعطني ذلك! لا!
لم تعد قوياً الآن، أليس كذلك؟
جرب تلك الحركات المبهرجة ثانية.
هيا.
توقفوا. أرجوكم.
أنا... غاضب...
سيئ جداً.
وأنت غاضب سيئ أيها الشقي؟
أنا غاضب سيئ جداً.
لا.
إنكم لا تفهمون!
شيء سيئ جداً يوشك أن يحصل هنا!
نعم... سيئ جداً.
هل يرى هذا أحد آخر؟
لدينا طائرة مجهولة.
الرجاء إعطاء التعليمات.
هذا هو الهدف!
استعملوا كل المخدر الذي لديكم!
قوموا بذلك الآن!
استعملوا الذخيرة الحية! الذخيرة الحية!
- تحركوا!
- ابتعدوا عن الطريق!
لا!
إنه خلفنا! تحركوا! بسرعة!
أمسكوا به!
أطلقوا النار!
دعوني وشأني.
لا! لا!
كنت أعرف أن هناك شيئاً
مختلفاً قبل أن أطلق النار.
كانت الحقيبة معه عندما هرب.
هل هذه صديقة حميمة؟ وتساعده ربما؟
إنها لم تعد تساعده.
أقفلنا هذا الباب عليه منذ مدة طويلة.
إنه وحده.
إنه يريد أن يكون وحده.
لكن انظر إذا كان يتكلم مع أحد.
عفواَ يا سيدي؟
ألا يريد أحد أن يتحدث
عما حصل هناك؟ لأنه...
لم يتجنبنا.
ولم يكن وحده يا سيدي. كان في قبضتنا.
وبعد ذلك شيء ما هاجمنا، شيء...
شيء كبير هاجمنا!
رمى رافعة كما لو كانت كرة "سوفتبول"!
كان أقوى ما رأيته في حياتي.
لقد ذهب.
إذا كان "بانر" يعرف ما هو،
سوف أتعقبه، وأضع قدمي على حنجرته
- وسوف...
- ما رأيته كان "بانر".
كان ذلك
"بانر".
- يجب أن توضح هذا التصريح يا سيدي.
- لا، لن أفعل.
لقد قمت بعمل جيد.
احزم أجهزتك وضع رجالنا على طائرة.
سنعود إلى الديار.
عدد الأيام بدون حوادث، 1.
انتظر.
أرجوك.
أيمكنك أن تساعدني؟
أنا لا أتكلم البرتغالية.
أين أنا؟
"غواتيمالا".
أنا ذاهب إلى البلدة التالية.
هلا تساعدني؟
ادخل.
خذ، ضع هذه عليك.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الديار.
مررت بحالات سيئة
في مهمات غير سارة قبل ذلك.
ورأيت رجالاَ جيدين يقتلون
فقط لأن أحدا لم يعلمنا عما كنا نواجهه.
وقد انتقلت إلى المهمة التالية،
لأن هذا ما نفعله، صحيح؟
أعني، هذا عملنا.
لكن هذا؟
هذا مستوى جديد من الغرابة.
ولا أشعر بميل إلى أن أبتعد عنه.
فإذا كنت تنوي محاولة أخرى لأسره،
أريد المشاركة فيها.
وباحترام، يجب أن تبحث
عن فريق مجهز ومستعد ليقاتل،
لأنه إذا ظهر ذلك الشيء ثانية،
سيكون لديك الكثير من الرجال القساة
المحترفين يتبولون في سراويلهم.
سيدي.
"شياباس، مكسيك"
هل لديك سراويل تتمدد أكثر؟
نعم. ممتاز.
دعني أؤكد على أن ما أوشك أن أشاركك فيه
يحتوي على معلومات سرية جداَ، بالنسبة إلي
شخصياً وبالنسبة إلى لجيش أيضاً.
إنك مدرك بأن لدينا برنامجاً
لتطوير أسلحة المشاة.
في الحرب العالمية الثانية،
بدأوا برنامجاً ثانوياً
من التقنية الحيوية
لتحسين فعالية القوات العسكرية.
نعم، الجندي الممتاز جداً.
نعم.
هذا تبسيط، ولكن نعم.
فأعدت إحياءه، وجعلتهم يقومون
بعمل جدي ثانية، عمل جريء.
في مختبر أسلحة المشاة،
كانوا يحاولون تسليحكم بشكل أفضل.
كنا نحاول أن نجعلكم أفضل.
عمل "بانر" كان مرحلة مبكرة جداً.
لم يكن حتى يطبق على الأسلحة.
كان يعتقد أنه كان يعمل على مقاومة الإشعاع.
لم أقل له أبداً ماذا كان المشروع فعلاً.
لكنه كان متأكداً جداً مما كان يقوم به،
لدرجة أنه اختبره على نفسه.
ثم حصل خطأ كبير جداً.
أو أنه حصل ما هو صحيح جداً.
بقدر ما تعلق الأمر بي، فإن جسم ذلك الرجل
بالكامل هو ملك الجيش الأميركي.
قلت إنه لم يكن يعمل على الأسلحة، صحيح؟
- لا.
- لكنك أنت كنت تفعل ذلك. أليس كذلك؟
كنت تحاول أشياء أخرى.
هناك مصل طورناه
كان واعداً جداً.
- لماذا إذن هرب؟
- إنه عالم.
وليس واحداً منا.
- "بلونسكي"، كم عمرك؟ 45؟
- 39.
- الخدمة العسكرية مرهقة، صحيح؟
- نعم، هي كذلك.
توقف إذن عن العمليات القتالية.
يجب أن تكون عقيدا الآن، حسب سجلك العسكري.
لا، أنا مقاتل. وسأبقى كذلك بقدر ما يمكنني.
لو أمكنني آخذ ما أعرفه الآن،
وأضعه في الجسم الذي كان لي قبل عشر سنوات،
لكان ذلك شخصاً لا أريد مقاتلته.
قد أستطيع على الأرجح أن أرتب شيئاً كهذا.
"جامعة (كالفر) - (فرجينيا)"
"17 يوم بلا حوادث"
"مبنى العلوم الحيوية، جامعة (كالفر)"
"الدكتورة (إليزابيث روس)
علم الأحياء الخلوية"
"مؤسسة (ستانلي) للبيتزا"
اعتنوا بأنفسكم يا شباب.
مقفل
"ستان"، أقسم لك،
مهما كان ما سمعته عني، فهو ليس صحيحاً.
أعرف ذلك. كنت دائماً أعرف.
أعني، أنت تعرف كيف شعرت تجاهكما.
- هل تكلمت معها؟
- لا.
إنها لا تعرف أنني هنا.
- هل هي مع أحد؟
- نعم، إنه رئيس الأطباء النفسيين.
يقولون إنه أحد أفضل الأطباء.
لكنه فعلاً رجل لطيف.
جيد. هذا جيد.
- "بروس"، ماذا يمكنني أن أفعل لمساعدتك؟
- أحتاج إلى مكان أنام فيه لبضع ليال.
- استعمل الغرفة الاحتياطية في الأعلى.
- سيكون ذلك رائعاً.
هناك شيء آخر.
اعذروني. عفواً.
أنا قادم.
يا صديقي، لدي تسليم في الطابق الخامس.
لا أعتقد أنه يوجد أحد هناك.
يا رجل. سأقع بمشاكل إن لم أقبض ثمن
البيتزا. يجب أن تدعني أحاول.
سأقترح عليك أمراً. لدي بيتزا إضافية
من الحجم الوسط. خذها مجاناً.
- أنت رائع.
- بارك الله فيك يا أخ.
حسناً.
"اسم المستعمل: الدكتورة (إليزابيث روس)"
"كلمة السر"
حسناً.
"اسم المشروع: نبض الغاما، تفتيش..."
"البحث"
"لا معلومات"
"عوامل البحث، الاسم: (بي بانر)"
تسجيل الدخول - مكالمة بعيدة
مشفر
نداء إلى السيد "بلو"
السيد "بلو" - سيد "غرين"! كيف يتقدم البحث؟
البيانات اختفت.
بدونها...
لا أستطيع المساعدة
فماذا الآن؟
يجب أن أستمر بالتحرك.
المكان مغلق هنا يا جماعة. أنا آسف.
هيا يا "ستان". إنها ليلة الجمعة.
أولاد.
ليس لدي سوى صلصة "مارينارا" الآن.
يجب أن آخذ بيتزا "مستر بينك"، رجاء.
كانت تعمل خلال وقت العشاء ثانية، بالطبع.
"ستان"؟
وهو... أقول، "إذن، نعم، أعني، أين كنت؟
"لا أستطيع... لا أعرف أين كنت يا ’سيسيل‘."
ثم يقول، "وليس أين كنت تعملين".
ففكرت، "يا إلهي".
شعرت أنني بحال سيئة جداً.
"بروس"؟
"بيتي"؟ ماذا يجري؟
"بيتي"...
قل لي فقط إن كنت رأيت من أعتقد أنني رأيته.
- لا أدري ماذا أقول.
- أرجوك، قل لي الحقيقة فقط.
لا تذهب. لا تذهب.
أريدك أن تأتي معي الآن.
أرجوك. تعال معي.
أرجوك.
إنها بياناتنا.
دخلت إلى مختبرك قبل أن ينقلوها.
تمنيت في مكان ما أنها قد تخبرنا
عن شيء ما يوماً ما.
- هل يعرف اللواء أن هذه معك؟
- لا، لا أعتقد ذلك.
لم أكلمه منذ عدة سنوات.
يجب أن تكوني متأكدة.
"بروس"، إنني لا أفهم لماذا لا نستطيع
أن ندخل إلى هناك سوياً ونتكلم معه.
أخبرني بما كان يريد أن يفعله.
يريد أن يخرجه مني.
يريد تشريحه ليتمكن من نسخه.
يريد أن يجعله سلاحاً.
"كريوسينك" - صناعات "ستارك"
البرنامج: "ويبونز بلاس"
- مرحباً.
- فكرت بأنك قد تريد أن...
- شكراً.
اسمعي، يجب أن أغادر باكراً،
بقدر ما يمكنني.
حقاً؟ ألا يمكنك البقاء؟
أريد ذلك، لكن وجودي هنا ليس آمناً.
- لو كان بإمكاني أن أستعير بعض المال...
- بالطبع.
علي أن أستقل حافلة.
دعني على الأقل أمشي معك إلى المحطة.
حسناً.
- هل معك كل ما تحتاج إليه؟
- نعم.
أنا...
ماذا؟
- ليلة سعيدة.
أرجو أن تنال بعض الراحة.
سنعطيك جرعة مخفضة جداً فقط.
أحتاج إلى أن تكون ذكياً هناك ومنضبطاً.
عند أول إشارة لأي أثر جانبي،
نتوقف وتخرج من الفريق حتى تتعافى.
- موافق؟
- موافق.
ستحصل على إدخالين منفصلين.
واحد في العضلة العميقة،
وواحد في مراكز النخاع العظمي.
وهذا الأخير سيسبب لك ألماً.
هل كل شيء على ما يرام؟
أعتقد ذلك.
اقترب.
- أردت فقط أن أقوم بهذا.
- حسناً.
- هكذا أفضل.
- حقاً؟
القبعة تبدو ضيقة، صحيح؟
- نعم، قليلاً.
- حسناً.
- ماذا؟
- إنهم هنا.
- "بيتي"، انظري إلي!
- "بروس"!
يجب أن تبتعدي عني بقدر ما يمكنك!
- لا تجادليني، اذهبي فقط. هيا!
- "بروس"!
تباً! كان بوسعنا تركيز قناصة
على الهدف بعد 3 دقائق.
أريد أن أعرف من استبق الأحداث.
إنه يتجه نحو 2.7.0
"بلونسكي"! ليس بعد!
سيدي.
يجب أن تبدو حياَ. يمكن أن يصبح هذا مهماً.
وجدته!
توقف! توقف!
أعرف أنك في الداخل!
أيها اللواء، أرجوك!
سيدي؟
أبي!
- أبي، أرجوك ألا تفعل هذا.
- لا يمكنك رؤية هذا بوضوح. ادخلي إلى هنا.
ها هو!
الهدف على الجسر. يمكننا أن نراه.
لا تدخلوا في معركة!
أكرر، لا تدخلوا في معركة!
إنه محتجز.
ضعوا علبتي غاز مسيل للدموع معه هناك.
أطلقوهما!
أعيدوها إلى هنا!
الآن سترى.
فريق "ألفا"؟
أطلقوا عليه النار.
هيا، أطلقوا النار عليه!
أين الأسلحة من عيار خمسين؟ تحركوا!
يا إلهي!
"بلونسكي"، الآن دورك!
سيدي؟
احموني.
أتذكرني؟
يا إلهي، إنه يقاتله.
حركوه نحو المدافع!
هيا!
ابقوا في مراكزكم!
ابدأوا بإطلاق المدافع الآن!
أرجوك، أرجوك، أرجوك، لا!
- أرجوك، أرجوك، أرجوك!
- أبعدوها!
إنك تقتله!
توقف! ابتعد عني!
"بروس"!
"بروس"! "بروس"!
أين المروحية المسلحة؟
أهذه هي؟
"بلونسكي"، انسحب الآن.
انسحب!
أهذه كل قوتك؟
- تراجعوا!
- تراجعوا! هيا، هيا!
احتموا!
"بيتي"!
أطلقوا النار، اللعنة!
"بروس"؟
توقفوا عن إطلاق النار!
لا!
لقد أحسنت بالاتصال بنا.
أحتاج إلى معرفة إلى أين سيذهبان.
ستكون في خطر كبير طالما هي معه.
ممن؟
لقد حماها. وأنت كدت أن تقتلها.
أقسم لك إن أمنها هو قلقي الرئيسي
في هذه المرحلة.
تعرف، إنها مسألة فخر مهني بالنسبة إلي
أنه يمكنني أن أعرف دائماً متى يكذب أحد ما.
وأنت تكذب.
لا أدري إلى أين سيذهب.
- أعرف أنها ستساعده، إذا أمكنها ذلك.
- إذن هي تساعد هارباً.
ولا أستطيع أن أساعد أياً منهما.
كنت أتساءل لماذا لم تكن تتحدث عنك.
الآن أعرف!
أين تقابل هؤلاء الأشخاص؟
"بروس"؟
"بروس".
لا بأس. لا بأس.
تعال. تعال من هنا.
انتبه لرأسك.
حسناً.
نحن بخير.
لا بأس.
ليس سوى المطر.
هل سيمشي ثانية؟
أغلب العظام في جسمه
تبدو الآن كأنها حصى مسحوقة.
سأقول هذا لصالحه. قلبه قوي كأنه آلة.
لم أر أي شيء مثله، عدا أحصنة السباق.
اتكئ هنا.
حسناً.
"بروس"؟
مرحباً.
هل أنت بخير؟
نعم.
نعم، في الحقيقة، أشعر أفضل بكثير.
- جيد.
- كان علي أن أستعيد بياناتي.
أكلتها؟
دعت الظروف إلى بعض الارتجال.
مدهش.
لم تكن لديهم مجموعة خيارات كبيرة،
لكنني جلبت لك بعضها.
الأولويات أولاً.
إنك تمزحين معي.
ماذا؟
- لا.
- كان الزوج الأكثر تمدداً لديهم.
سأجازف.
تتواصل الإشاعات حول اشتباك عنيف
"حادثة في جامعة (كالفر)
الحرم الجامعي في حالة طوارئ"
بين قوات الجيش الأميركي وخصم مجهول
في الحرم الجامعي من جامعة "كالفر"
في وقت سابق اليوم.
شهد طالبا السنة الثانية "جاك ماك غي" و"جيم
ويلسون" قسماً من المعركة.
كان كبيراً جداً.
- كان ضخماً، كأنه "هالك"!
- نعم.
"ماك غي"، الذي صدف أنه مراسل
لصحيفة الحرم الجامعي،
التقط هذا على هاتفه الخلوي.
تأجل البحث عن "الهالك" الغامض
بسبب العواصف الرعدية القوية
في غابة جبل "سموكي" الوطنية.
"فندق"
لا تقصي شعري قصيراً جداً في الخلف.
لقد قمت بهذا من قبل، وأنت تعرف.
لا أدري كيف كنت تفعل هذا بنفسك
كل هذا الوقت.
بالمقصات، عادة.
- انتظري، انتظري، انتظري.
- ماذا؟ ماذا؟
لا نستطيع أن نفعل هذا.
- لا بأس. أنا أريد ذلك.
- لا.
لا.
لا أستطيع.
لا أستطيع أن أتهيج كثيراً.
ولا حتى تهيجاً بسيطاً؟
لا بأس.
سيدي، إنه "بلونسكي".
هل اكتشف أحد ما
إذا كان لديه قريب أو عائلة؟
اسأله بنفسك.
سيدي؟
- سررت برؤيتك معافى أيها الجندي.
- شكراً يا سيدي.
كيف تشعر؟
منزعج جداً وجاهز للجولة الثالثة.
أساساً، لا نستطيع استعمال أي من هذه،
لأنه يمكنهم تعقبها كلها.
لمعان شفتي؟ هل يمكنهم أن يتعقبوا ذلك؟
- لا. يمكنك أن تأخذي لمعان شفتيك.
- شكراً.
- أحتاج إلى نظاراتي.
- يمكنك أن تأخذي
- نظاراتك وساعتك، موافقة؟
- حسناً.
يمكننا استعمال أغلب هذه الأشياء. ما عدا
بطاقات الائتمان أو الهوية أو الهاتف.
- لا تشغلي هذا حتى.
- حسناً.
وسنأخذ النقود، بالطبع.
كيف سنصل إلى حيث نريد مع 40 دولاراً
وبدون بطاقات ائتمان؟
يمكننا أن نبيع هذا.
لا. لا، هذا هو الشيء الوحيد
المتبقي لك من أمك. لا.
إذن يجب أن نحاول أن نستعيده.
العملاء الفدراليون يراقبون الهواتف وبطاقات
الائتمان وحسابات د."روس" على الإنترنت،
وأقسام الشرطة المحلية وضعت في حال تأهب.
سيظهران في مكان ما وعندما يحصل ذلك،
يأتي الخبر مباشرة إلينا.
لن يظهرا ببساطة هكذا.
لقد نجح خمس سنوات في الاختباء
وعبور الحدود دون ارتكاب أية أخطاء.
لن يستعمل بطاقة ائتمان لعينة الآن.
لو كان يحاول الهرب، لاختفى منذ وقت طويل.
إنه لا يحاول أن يهرب الآن.
إنه يبحث عن مساعدة وهكذا سنقبض عليه.
نعرف ما يريدان ونعرف أنه يتكلم مع شخص ما.
لديكم جميعاً نسخ عن المراسلات.
اسمي شهرة السيد "غرين" والسيد "بلو"
أضيفا إلى قاعدة بيانات عمليات "شيلد".
الموضوع: ملف من السيد "غرين"
إن صعد ليتنفس، سنكون بانتظاره.
سيد "بلو". هذه هي البيانات.
حان وقت الاجتماع. سيد "غرين".
إذا ظهر في العلن، سنسمع عنه.
وعندما يخطئ، سنكون جاهزين.
"أرسل"
"المركز الاستراتيجي لتنفيذ التدخل"
"القسم اللوجستي"
سيد "بلو". هذه هي البيانات.
حان وقت الاجتماع. سيد "غرين"
بريد كلية "غرايبورن" الإلكتروني.
قسم علم الأحياء الخلوية
"الدكتور (صمويل ستورنز)، وجد النظير"
النظير وجد
الدكتور "صمويل ستورنز"، مدينة "نيويورك"
"كلية (غرايبورن)، قسم علم الأحياء الخلوية"
"للبيع من قبل المالك"
انظر.
ابتسم.
كيف هي الحال عندما تتحول؟
عندما يحصل ذلك، ماذا تختبر؟
أتذكرين تلك التجارب
التي تطوعنا لها في "هارفرد"؟
تلك الهلوسة المستحثة؟
إنها تشبهها كثيراً، لكنها مضخمة ألف مرة.
كأن أحداً صب ليتراً من الحامض في دماغي.
- هل تتذكر أي شيء؟
- أجزاء فقط. صوراً.
هناك ضوضاء كثيرة.
لا يمكنني أبداً استنتاج أي شيء منها.
- ولكن ما زلت أنت الذي في الداخل.
- لا. لا، ليس أنا.
لا أدري. في الكهف،
أحسست أن المخلوق كان يعرفني.
ربما تفكيرك موجود هناك،
ولكنه مشحون كثيراً
لدرجة أنه لا يستطيع معالجة ما يحصل.
أنا لا أريد السيطرة عليه. أريد التخلص منه.
هل أنت مستعد؟
دعنا نعطي أنفسنا نفس الميزات.
أيها السادة.
"بروس"، استيقظ. هناك شيء ما يحصل.
"كن مستعدا للتوقف"
"أعمال تصليح الطريق أمامك"
يجب أن نذهب. امشي نحو الخلف.
ولا تتحركي بسرعة.
حسناً. تعالوا.
إنها مسافة طويلة إلى وسط المدينة.
أعتقد أن قطار الأنفاق أسرع.
أنا في أنبوب معدني، عميقاً تحت الأرض،
مع مئات الناس في المدينة
الأكثر عدوانية في العالم؟
صحيح. دعنا نستقل سيارة أجرة.
هيا الآن! دعنا نذهب!
أنت بطيء جداً! وتقود مثل امرأة!
- لطيفة جداً. أتراها؟
- مدهش.
جميلة جداً. انتبه أيها التيس!
تنفسي، تنفسي، تنفسي.
هل أنت مجنون؟
- ماذا دهاك؟
- ما بك يا عزيزتي؟
ألا تحبين جولة ممتعة؟
أرعن!
أعرف بضع تقنيات يمكن أن تساعدك
- على السيطرة على ذلك الغضب.
- اصمت. هيا نمشي.
حسناً.
عفواً. دكتور "ستورنز"؟
- نعم.
- آسفة لمضايقتك. أنا "إليزابيث روس".
الدكتورة "روس"!
- معي شخص يود أن يقابلك.
- حسناً.
أنت السيد "بلو"، أليس كذلك؟
سيد "غرين"؟
يجب أن أقول لك،
كنت أتساءل حتى إذا كنت حقيقياً.
وإذا كنت كذلك، كيف تبدو؟
شخص بمثل هذه القوة الكامنة فيه.
لا شيء كان يمكن أن يفاجئني أكثر
من هذا الرجل المتواضع الذي يصافحني.
لكن اسمع. هذه المهمة ليست بسيطة وسهلة.
حتى لو سار كل شيء بشكل مثالي،
إذا تسببنا بحادثة،
وإذا حصلنا على الجرعة الصحيحة تماماً،
فهل سيصبح هذا علاجاً دائماً
أو فقط دواء مضاداً لقمع
ذلك الانفجار نتيجة الغضب؟
لا أدري.
ما أقوله هو أنه إذا زاد تقديرنا هذا
حتى بأصغر كمية ممكنة
فنحن نتعامل مع تجمعات مركزة
بمستويات استثنائية من السموم.
- تعني أن ذلك يمكن أن يقتله.
- يقتله؟ نعم. أعتقد ذلك.
يجب أن تعرف أن هناك
جانباً معاكساً لهذا أيضاً.
فإذا أخفقنا بتهيئة الجرعة بتقليل التركيز،
وإذا أعطيتها لي وفشلت،
فهذا سيكون خطراً كبيراً عليك.
اسمع. لطالما كنت دائماً فضولياً
أكثر من كوني حذراً،
وهذا ما خدمني كثيراً. إذن، هل نقوم بهذا؟
كيف تشعر يا رجل؟
كأنني وحش.
حسناً. تمدد على الطاولة.
هذه الأحزمة ستحميك من نفسك
في حال رد فعل قوي.
يمكنك أن تخبرني لاحقاً
إذا كنت تعتقد أنه كان قوياً.
هيا! هؤلاء الطلاب الخريجون الأغبياء.
حسناً...
أنت، أنت، أنت.
هذا سيكون إحساساً مبتكراً جداً.
لقد بدأنا.
آلة غسل الكلية ستخلط المصل المضاد بدمك.
إلا أن المصل المضاد سيكون فاعلاً
فقط عندما نكون قد أنجزنا رد فعل كامل.
اهدأ فقط.
حسناً. ها نحن نبدأ.
تفضلي.
حسناً. هل نحن جاهزون للكهرباء؟
لا تلمسيه بيديك.
يا إلهي!
انتظر، انتظر! هناك المزيد! انتظر!
- الآن. حسناً، الآن!
- انتظري.
الآن، ابدأ! ابدأ!
"بروس"! "بروس"، انظر إلي.
ابق معي. المصل، الآن!
"ستورنز"، أعطه المصل الآن!
"بروس"، انظر إلي. انظر في عيني.
أرجوك، انظر في عيني.
لا بد أن تكون هذه مزحة!
"بروس".
يا إلهي.
"بروس"؟ "بروس"، هل يمكنك أن تسمعني؟
"بروس"؟
لا بأس. أنت بخير. أنت بخير.
لقد فعلتها.
إنه بخير. هذا رائع.
انتهى الأمر.
مرحباً.
كان ذلك أروع شيء رأيته في حياتي!
حسناً، أتعرف؟ توقف، أرجوك.
يجب أن نعود ونتكلم عن ما حصل هناك.
بالتأكيد. موافق.
نبض الغاما جاء من اللوزتين.
- أظن أن حمض الدكتورة "روس" النووي...
- أأنت بخير؟
... يدع الخلايا تمتص الطاقة
بشكل مؤقت، ثم يهدأ.
ولهذا أنت لم تمت من الإشعاع قبل سنوات!
والآن، ربما حيدنا تلك الخلايا بشكل دائم،
أو ربما أخمدنا ذلك الحدث فقط.
وأميل إلى التفكير بالأخير،
لكن من الصعب المعرفة
لأنه لا يبق أحد ممن اختبرناهم حياً.
- طبعاً، لم يحصلوا على الحمض النووي!
- مهلاً.
- انتظر، ماذا قلت للتو؟
- لم يحصلوا
- على "ميوستاتين" الحمض النووي...
- لا، لا. من أخضع للاختبار؟
من الذي أخضع للاختبار؟
تعال معي.
- ما مستوى النشاط؟
- القناصون يغطون قطاع "ألفا".
بدأنا على الجرذان والفئران،
لكنه أحرقها بالكامل، فكان علينا أن نستعمل
شيئاً أكبر.
وما زلنا لا نعرف ما هو أكثر سماً،
الغاما أم دمك.
- ماذا تعني، دمي؟
- "بروس"، هذا كله منك.
"مجموعة 7754، القوة 1.08 بالمئة"
إنك لم ترسل لي الكثير لأعمل عليه،
فكان علي أن أركزه لأجعله يتكاثر.
مع بعض التجربة والخطأ،
ليست هناك نهاية لما يمكننا أن نقوم به!
هذا يفوق كل شيء آخر في التأثير!
تقنية الغاما هذه تطبيقاتها بلا حدود.
سنكتشف مئات العلاجات.
وسنجعل البشر محصنين ضد الأمراض!
لا، لا، يجب أن نتلفه.
- انتظر، ماذا؟
- كله.
الليلة. سنحرقه.
- هل هذا كل الموجود؟
- ماذا...
يمكننا أن نحصل على جائزة "نوبل" عن هذا!
إنك لا تفهم مدى قوة هذا الشيء.
إنه خطر جداً. ولا يمكن أن نسيطر عليه.
أطلق النار حسب تقديرك.
... 3 منا! يمكن للدم تغيير الإنسانية
نحو الأحسن!
الهدف غير واضح.
"بلونسكي" سيدخل.
"بلونسكي"، انسحب. ابنتي هناك!
لدينا المصل المضاد الآن.
إنهم لا يريدون المصل المضاد!
يريدون أن يجعلوا منه سلاحاً!
وإذا أعطيناه لهم، فلن نستعيده أبداً.
إنك لا تعرف مدى قوة هذا الشيء.
أنا أكره الحكومة بقدر أي كان،
لكنك مذعور قليلاً، ألا تعتقد؟
"بروس"! "بروس"!
اخرجي.
أين هو؟ هيا، أين هو؟
أرني إياه.
"بلونسكي"!
يا آنسة!
خذي هذا.
إذا أخذت المصل المضاد مني،
فسأضعك في جحر لبقية حياتك.
"بيتي".
لن أغفر لك أبداً ما فعلته به.
إنه هارب.
أنت الذي جعلته هارباً
لتغطية فشلك وحماية مهنتك.
لا تكلمني كابنتك مرة ثانية أبداً.
فقط لأنك ابنتي أنك لست في الأصفاد أيضاً.
هل تقول لي إنك تستطيع أن تصنع المزيد مثله؟
لا! ليس بعد. جمعت بعض المعلومات،
لكنني لا أستطيع أن أكرر
نفس المخلوق، إذا كان ذلك ما تسألين عنه.
لقد كان حادثاً غير متوقع!
الهدف هو أن نجعله أفضل!
إذن "بانر" كان الوحيد...
- إنها لعينة مزعجة.
- لماذا تضرب الناس دائماً؟
الآن ماذا يمكنني أن أكون قد فعلت
لأستحق مثل هذه العدوانية؟
ليس ما فعلت. بل ما ستفعل.
أريد ما أخرجته من "بانر". أريد ذلك.
يبدو كأن لديك شيئاً ما بداخلك، أليس كذلك؟
أريد المزيد. رأيت ما يصبح عليه، أليس كذلك؟
نعم.
وهو جميل.
إلهي.
حسناً، أريد ذلك.
أحتاج إلى ذلك. اجعلني هكذا.
لا أدري ماذا لديك بداخلك.
قد يكون المزيج
شيئاً بغيضاً.
لم أقل إنني كنت غير راغب.
إنني بحاجة إلى موافقة منك فقط.
وقد أعطيتها.
السيد "غرين" القوة: 14.36 بالمئة
هذا ما كنت أحاول توضيحه.
لا أعرف ما كنت تأخذه
من دون اعتبار النتائج الضارة.
لكن الواضح أن ذلك نجح.
لنفترض أنك لا تفهم كلمة مما أقول،
لكن إذا عدت إلى الطاولة،
يمكنني أن أصلح هذا.
- أطلقوا النار عليه!
- انتبهوا!
لا!
من "دلتا 4" إلى القائد.
أصابوا اثنين من رجالنا!
"بلونسكي" والرائد ما زالا في الداخل!
هيا! تحركوا، تحركوا، تحركوا!
إنه هناك!
أسقطها!
- ما هذا الشيء؟
- أطلقوا النار عليه!
حسناً! أنت... أنت تقود!
هيا بنا! تحركوا، تحركوا!
- من "دلتا 4" إلى القائد!
- هيا، هيا!
شيء كبير حصل هنا!
أيها اللواء، يجب أن تسمع هذا!
"هالك" في الشارع! أكرر، "هالك" في الشارع!
ذلك مستحيل. اهدأ أيها الشاب.
تمالك نفسك. ما هو موقعك؟
شارع 121، متوجهاً شمالاً في "برودواي"!
در بنا.
نحن نعود. لماذا نعود؟
اللعنة! أعطني ما أراه هناك!
نعم يا سيدي!
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
هيا، هيا، هيا!
لا!
أحد رجالك؟
يا إلهي. ماذا فعلت؟
أطلقوا النار عليه، أطلقوا النار عليه!
هل تعتقد أن بندقية ستؤثر فيه؟
هيا!
ممتاز.
رائع!
اخرج من هناك أيها الجندي!
"ستايسي"!
أعطوني معركة حقيقية!
سيدي؟
قل لهم بأن يأتوا بكل ما لديهم
ويتوجهوا إلى "هارلم".
يجب أن أكون أنا. يجب أن تعيدني إلى هناك.
ماذا تقول؟
أتعتقد أن بإمكانك أن تسيطر عليه؟
لا، لا، ليست السيطرة عليه،
لكن، لا أدري، ربما أستهدفه.
وماذا لو لم تستطع؟
نحن صنعنا هذا الشيء.
كلنا.
أرجوك.
- أنزلنا بقربه.
- لا، لا. لا، أبقنا مرتفعين.
افتح الباب الخلفي.
"بروس"! "بروس"، توقف! توقف! ماذا تفعل؟
فكر في هذا! لا تعرف حتى إذا كنت ستتغير!
لست مجبراً على أن تفعل هذا!
أرجوك، هذا جنون!
"بيتي"، يجب أن أحاول.
آسف.
اللعنة!
- اجلبوها إلى هنا!
- هيا يا آنسة.
هناك. "بيتي"!
"هالك"!
نعم!
هيا!
أهذا كل ما لديك؟
استعمل ذلك الشيء أيها الجندي!
قدم له بعض المساعدة!
أي واحد؟
ساعد الأخضر! من تعتقد؟
اقطع الآخر إلى نصفين!
"روس"!
استمر بإطلاق النار عليه!
- اسمع، يجب أن أحط بها!
- تماسك!
أبي؟
هل تأذيت؟ دعني أساعدك.
أنا بخير. ابحثي عن مخرج فقط.
إنك لا تستحق هذه القوة! شاهدها الآن تموت!
حاذر!
أيها اللواء؟
هل من كلمات أخيرة؟
تحطيم "هالك"!
توقف!
لا بأس.
"بيتي".
"البطارية فارغة"
"بيللا كولا، كولومبيا البريطانية"
"محل رهونات (ميلبورن)"
"(بيتي روس)
جامعة (كالفر) - مبنى علم الأحياء"
عدد الأيام بدون حوادث، 31
عدد الأيام بدون حوادث، صفر
أعد التعبئة.
رائحة البيرة الفاسدة والهزيمة.
أكره تذكيرك بتحذيري المسبق أيها اللواء،
لكن برنامج الجندي الممتاز ذاك
جرى تجميده لسبب.
كنت دائماً أشعر بأنه يمكن الاعتماد
على الأسلحة أكثر.
- "ستارك".
- أيها اللواء.
أنت دائماً ترتدي بزات جميلة.
أصبت.
- سمعت بأن لديك مشكلة غير عادية.
- انظر إلى من يتكلم.
يجب أن تصغي.
ماذا لو قلت لك إننا نجمع فريقاً؟
من "نحن"؟
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady